❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ඔබ Spirit Fingers හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?]
♫ කාලයත් සමඟ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
එහෙනම්...
කුමක් ද?
අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?
හාදුවක්.
අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා තවදුරටත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
මම තවදුරටත් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
හේයි, මම තවදුරටත් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
මිත්‍රත්වයක් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
සැබෑ මිතුරන් සැමවිටම එකිනෙකා වෙත නැවත පැමිණේ!
[6 වන කථාංගය]
අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා නේද?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා. මම හරිද?
මම දන්නවා ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටියා කියලා.
නෑ, මම එහෙම නෙවෙයි. මට එහෙම වෙන්න ඕන ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
හොඳයි, ඔහුට හදිසියේම ... කික් කරන්න ඕන වුණා.
එයා කිව්වා අපි සිපගන්න බලමු කියලා. මම කොහොමද නිකම් ඉන්නේ?
මම කැමති නැති කෙනෙක්ව මම කොහොමද සිප ගන්නේ?
ඔයා තාම දන්නේ නෑ ඔයා එයාට කැමතිද නැද්ද කියලාවත්.
ඒක දැනගන්න ඒ කෙනාව සිප ගන්නම ඕන නෑ.
මම එයාව සිපගත්තම මට එයාට කැමති නෑ කියලා තේරුනොත්?
ඒ මගේ පළමු හාදුව වේවි.
මම මගේ පළමු හාදුව මම කැමති කෙනෙකුට ඉතුරු කරන්නම්.
එහෙනම්...
සියොන් හෝ ඇහුවොත්, ඔයා එයාව සිපගන්නවද?
සොන් හෝ?
ඔයා සියොන් හෝට කැමතියි.
සියොන් හෝ ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්,
ඔයා එයාව සිපගන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා ඒ කෙනාට කැමති නම් කැමතියි කිව්වා නේද?
ඒක නිකම්...
- ඒක... - ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරලා තියෙනවා.
මනඃකල්පිත ආදරයන් පෝෂණය කිරීම.
සැබෑ ජීවිතයේ සිදුවන සැබෑ හැඟීම් ගැන සිතන විට ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසට පත් වේ.
ඔයා මැරෙනකම්ම ආසාවෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
මට කැමති කෙනෙක් ගැන අදහස
කවදාවත් මගේ හිතට ආවේ නැහැ.
ඒ නිසාද ඔයාට ගි ජියොන්ග්ගෙ හැඟීම් පිළිගන්න බැරි?
කුමක් ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා. මට පිස්සු.
සියල්ල විනාශ වී ඇත.
අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වෙන්න බැරිද?
අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බැරිද?
ඇත්තටම...
දෙයියනේ, සීතලයි. අහ්!
[හේසෝල් උසස් පාසල]
- හාදුවක්? - හාදුවක්?
[ඔබේම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න] නැහැ, අපි ඒක කළේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන්න ළඟද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ? ඒක විසි කරන්න!
"අපි සිපගන්න බලමුද?" ඔහු කිව්වා.
- ඊට පස්සේ? ඊට පස්සේ? - ඊට පස්සේ? ඊට පස්සේ?
එන්න, එළියට එන්න!
මම පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
ඔයා පිස්සු, හොඳටම පිස්සු!
ලෙජන්ඩ් මගෙන් එයාව සිපගන්න කිව්වොත්, මම... දෙයියනේ.
හේයි, ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්නයි තිබුණේ, මෝඩයා!
මම එයාට කැමති නැතිකොට කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වන්නේ?
ජීවිතේටම මේ වගේ ලස්සන කෙනෙක් එක්ක තොල් හැප්පෙන්න ඔයාට කවදා ලැබෙයිද?
ඇයට මුලින්ම ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් තිබේද යන්න තහවුරු කර ගත යුතුයි.
නැහැ. ඇගේ හැඟීම් තහවුරු කර ගැනීමට ඇය මුලින්ම ඔහුව සිප ගත යුතුයි.
ඇය ඔහුව සිප ගැනීමට පෙර ඇගේ හැඟීම් තහවුරු කර ගත යුතුයි.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කලකිරීමක්.
නෑ. එයාව සිපගන්න කලින් එයාගේ හැඟීම් තහවුරු කරගන්න ඕනේ, හරිද?
- නෑ, මම හිතන්නේ නෑ. - හරි, එහෙනම් ඔයා අහඹු මිනිස්සුන්ව සිප ගන්න.
- මට දැන් එයාට මූණ දෙන්න බෑ කියලා මට හිතෙනවා. මම මොකද කරන්නේ? - එයාට මුලින්ම එයාව සිපගන්න ඕනේ, තේරුණාද?
හොඳයි. ඔබේ හැඟීම් තහවුරු කර ගන්න, ඇයි ඔබ එසේ නොකරන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඔහ්, මගේ අම්මා.
ඇය ඊයේ ජර්මනියේ සිට ගුවන් ගත වුණා.
ලබන සතියේ එයාට එකට රෑ කෑම කන්න ඕන. කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් උනා, දන්නවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
[විවාහ අධ්‍යයන 101]
ඉන්න, මට කෙටිමං යතුරු මතක නැහැ.
ඔහ්, කූ සියොන් හෝ තමයි හොඳම. ස්තූතියි.
[විවාහ අධ්‍යයන 101 කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති නිවේදනය]
විවාහ අධ්‍යයන පැවරුම දැන් මතු වුණා.
[දෛනික ඡායාරූප සාක්ෂි සහිත දින වාර්තා පැවරුම පළ කරන්න]
[කණ්ඩායම් අහඹු ලෙස මහාචාර්යවරයා විසින් පවරන ලදී] දිනයක්?
වාව්, නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක එකතු උනොත් සුපිරි අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
[නාම් ගෙයු රින් - කූ සියොන් හෝ]
අපිට වාසනාව ලැබුණා.
ඒක අපිට අඩු අපහසුවක් වෙයි නේද?
හරි, ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන එක අඩු අපහසුවක් වෙයි.
අපි පැන යාමේ කාමරයක් කරන්න යමුද?
- ෂුවර්. - ඉරිදා රැස්වීමෙන් පස්සේ ඒක කරමු.
- හොඳයි වගේ. - මම වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
හරි! මචං, ඒක හරිම සරලයි.
මේක නියමයි.
[විවාහ අධ්‍යයන 101]
අන්තිමේදී මට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
අපි සිපගන්න උත්සාහ කරමුද?
මේ සතියේ ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් එළියට එයි නේද?
කුමක් ද?
ඔව්.
විභාග ඉවර වුනා කියලා කම්මැලි වෙන්න එපා. නින්දට යන්න කලින් වැඩිපුර පාඩම් කරන්න.
ඔයාගේ අයියා විභාග ඉවර උනාට පස්සෙත් රෑට නිදාගන්න ඇදලා දැම්මා.
හරි, හොඳයි.
යූ යෙොන්, කරුණාකර ශීතකරණය වහන්න.
මේ සතියේ තේමාව මොකක්ද?
තේමා යෝජනා සඳහා විවෘතයි.
හ්ම්, මම තාමත් හිතනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
හොල්මන් නිවස.
ඇත්තටම මට තේමා අදහසක් තියෙනවා.
මචං, ඔයාගෙ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරලා විවාහ යෝජනාවක් කළාට පස්සේ ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හාදුවක් නිසා ප්‍රතික්ෂේප වීම ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි පූ ගි ජියොන්ග්.
ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඇති.
ඇයි?
හේයි, පූ ගි ජියොන්ග්. අවංක වෙන්න.
ඇත්තටම ඔයාට මිස් පිගීව සිපගන්න ඕන වුණා නේද?
මොකක්ද? ඒ හාදුවෙන් ඔයාට එයා ගැන තියෙන හැඟීම් තහවුරු වෙයිද?
ඇත්ත තමයි ඔයාට ඇත්තටම එයාව සිපගන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම ඇය ඒ අපිරිසිදු සිතුවිලි වලින් ඔබව අල්ලා ගත්තා.
ඒ නිසා, ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම හරිද?
ඒකද?
ඇය කිව්වා, අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ වෙන්නවත් බෑ කියලා.
අනේ මන්දා, මට මිස් පිගීට මූණ දෙන්නත් හරිම ලැජ්ජයි.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
අපි සැලසුම් වෙනස් කරමු.
හඹා යාම නැවැත්වීමට කාලයයි.
දැන්.
ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කිරීමට කාලයයි.
සෙල්ලම් කරන්න අමාරුද?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් රඟපාන්න.
නමුත් ඇත්තටම කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?
වළක්වා ගැනීමෙන් එය වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
හායි, බේබ්ලු.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, සියොන් හෝ. හායි!
ඔයාගේ විභාග කොහොමද ගියේ?
- මට විශ්වාස නෑ. - හරි.
විභාග ඉවර නිසා, අපි රෑ කෑමට එළියට යමුද?
ඊළඟ වතාවේ කරමු.
අපි අද හමුවීමකට යනවා.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
උ යෙයොන්, එහෙම නෙවෙයි.
යූ යෙොන්, මං එනකම් ඉන්න.
උ යෙොන්, ඉන්න!
ඒක ගලවන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
[ආත්ම ඇඟිලි, 8 වන රැස්වීම] මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා.
එන්න, ඔයා ඔයාගේ එක ගලවන්න!
මට ඔයා එක්ක නොගැලපෙන එක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා හිතුනා!
දුඹුරු හාවෙක් කියලා දෙයක් නැහැ.
වලසෙක් ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
රෝස පැහැති හාවෙකු කියා දෙයක් නැත.
එහෙනම් අපි අහලා බලමු
- කවුද ඒක හොඳට කරන්නේ. - හරි, අපි යමු.
- මම ඊයේ ඉඳන් මේක ඇන්දා! - අහන්න එපා.
මාව මේකට ඇදලා දාන්න එපා.
මට මේ බොළඳ සටනට කිසිම සම්බන්ධයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මගේ ආසනයයි.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා ගැලපෙනවා.
- ගැලපෙනවා, මගේ පාදය! - ගැලපෙනවා, මගේ පාදය!
විශ්වාස කරන්න බෑ, ඇත්තටම!
මගේ සිතුවිලි, හරියටම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ? ඒක ප්‍රශංසාවක්.
- මට නාන කාමර විවේකයක් අවශ්‍යයි. - හරි.
ඔයාට ඒකෙන්වත් පේනවාද?
ඔයා අද හුරතල් පාටයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඒයි මේ.
ඔයාලා දෙන්නා වගේ ගැලපෙනවා.
අද ඔයාලා යුවළක් වගේ පෙනී ඉන්න ඕනේ.
ඒක හරිම ආදරණීය වේවි.
- එහෙම කියන එක නවත්තන්න! - කපල්, මගේ කකුල!
ඉන්න, ගි ජියොන්ග් කොහෙද?
මට සැකයි එයා අද එයි කියලා.
එයා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ආයෙත් කීටයෙක් වගේ හිරවෙලා.
මෙය කුමක් ද?
මේක රෙඩ්ගෙ වීඩියෝ එකක් නේද?
හහ්?
- මේ මොකක්ද? - ඉන්න, ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම රතු පාටයි.
ඒ ඔහුයි.
[සජීවී, උමං මාර්ග මාර්ගය 2, හාර්ලි ක්වින්]
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පිස්සුව...
ඔයා නම් පිස්සුවක්!
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද උමං මාර්ගයේ ගියේ?
ඔව්.
ඒ අපේ රතු. හරිම නිර්භීතයි!
වාව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඒ ධෛර්යයෙන් භාගයක් තිබුණා නම්...
නැත.
හායි.
වාව්, එයා හරිම කූල් වගේ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වෙන්නද?
හාර්ලි ක්වින්. පළිගැනීමේ නිරූපකය.
හේයි, අද අපි සතුන් වගේ අඳින්න ඕනේ...
නිශ්ශබ්දයි!
ඔයා මට කියලා ඉවර කරන්න දුන්නේ නෑ.
මම නිරූපණය කරන්නේ හාර්ලි ක්වින්ගේ උගුලට හසු වූ කුරුල්ලෙකුගේ චරිතයක්.
උගුලක්ද?
මොන උගුලද?
එකක් තියෙනවා
ඒක සකස් කරලා තියෙන්නේ
සීතල හා හදවතක් නැති නිල් මායාකාරිය විසිනි.
මේ පන්ක් කතා කියන්නේ මොකක්ද? ඒක කුරුල්ලෙක් වගේ නෙවෙයි...
අනේ මන්දා.
කපුටෙක්ද?
ඔයා නියම කුරුල්ලෙක් වගේ.
ඔබ හොඳින් සූදානම් වුණා.
ඔයා හරියට ඒ වගේ. ඇත්තටම.
ඔයා ගැන මොකද, බේබ්ලු?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම...
කෑගසනවා!
- හරිම හුරතල්! - ආදරණීයයි!
- හරිම හුරතල්. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා බිග්ෆුට් වෙන්න ඕනද?
- ඔව්. - ඔහ්, මට පේනවා.
- ඔයා බිග්ෆුට් වගේ පේනවා. මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද. - එයා හරිම හුරතල් නේද?
ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා මේක පර්ම් කලාද?
- හුරතල්. - ඒවා එකට හිරවෙලා.
අපි පටන් ගමුද?
- හරි. - හරි.
හුරුබුහුටි බේබ්ලු, ඔයා මුලින්ම යන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
නෑ, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒකෙ නම, 'තුවාල වූ කුරුල්ලෙක්'.
ඇත්තටම, මේ තුවාල වෙච්ච කුරුළු ජරාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පිස්සුවක් විතරයි, ජරාවෙන් පිරුණු.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හරියට කරන්න නැත්නම් මැරෙන්න.
උ යෙොන්, ඔයාට පස්සේ යන්න පුළුවන්.
හරි, දැන් විනාඩියක් පටන් ගන්නවා.
කාලය ඉවරයි. ඊළඟට.
කාලය ඉවරයි. ඊළඟට!
ඊළඟ පුද්ගලයා, යන්න.
ඊළඟට. ඊළඟ පුද්ගලයා!
නවත්වන්න!
ඇති! ඔයා තව කී ඉරියව් කරනවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම තාම 100ක්වත් කරලා නෑ!
අතාරින්න, ඇත්තටම!
අනිත් අයටත් හැරීමක් අවශ්‍යයි!
ඔයා මොනවද බලන්නේ, කැත?
පන්ක්! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
උ යෙයොන්, මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මම ඊළඟ ඉරියව්ව කරන්නම්.
දැන් විනාඩියක් පටන් ගන්නවා.
ඔහ්, ඔයා අඟුරු පාවිච්චි කරනවද?
ඔව්, මම හිතුවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
අඟුරු කලාවට මුහුණ පුරා පැල්ලම් දැමිය යුතුයි.
ඒක හරිද?
මෙවැනි?
ඔව්, ඒක හරි.
හේයි, ඒක නියම ඉරියව්වක්!
මට සමච්චල් කරන්න එපා.
හැමෝම, ඔයාලා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි නැගිටිමු!
හාවා! ඩයිනෝසෝරයා!
ඔයා ඇරෙන්න, සියොන් හෝ! අපි යමු සත්තු!
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු. මගේ පස්සෙන් එන්න!
වාව්, නැවුම් වාතය.
හැමෝම, ඔබේ පියවර බලාගන්න, මාව හොඳින් අනුගමනය කරන්න.
දෙන්නම, වැටෙන්නේ නැති වෙන්න ඔයාගේ විලුඹ පරිස්සම් කරගන්න.
ඉන්න!
ඒ මම කවදාවත් දැකපු ලස්සනම හාවා.
හැමෝම, අත්පොළසන් දෙන්න!
වාව්, ඩොං ගොන්.
ඔයා කැරට් වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරන්න ඕනේ.
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඒ නිසා මම ඔයාට විශේෂ හදවත් ටිකක් දෙනවා!
වනාන්තරයේ ඩයිනෝසෝරයෙක්!
ඒක විනාඩි තුනක්. බේබ්ලු, ඔයාට ඊළඟට යන්න ඕනද?
ෂුවර්.
බලු පැටියෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුණු කන්දක් ගැනීමට.
ඇයි එයා අද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයාගෙ අධික ප්‍රතික්‍රියාවත් නරක නෑ වගේ.
අද එයා බේබ්ලු ගැන කතා කරනවා.
කෝපයට පත් කරන හෝමෝන, සමහරවිට?
අද එයා ගොඩක් අනපේක්ෂිතයි නේද?
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සමාවෙන්න, බේබ්ලු.
මේ වගේ දුක්ඛිත සහෝදරයෙක් ඉන්න එක මගේ වරදක්.
කරදර නැහැ.
නමුත් ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් තමයි වඩාත්ම විනෝදජනක.
එකපාරටම යාළු වෙන්න එපා, හරිද?
මම දැන් එහෙ මෙහෙ එන එක නවත්තනවා.
- අනේ මන්දා. - අනේ මන්දා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
බිග්ෆුට්.
මම සැලැස්ම අනුගමනය කළා. ඇයි ඒක කොහෙත්ම උද්යෝගිමත් නැත්තේ?
මම ගිහින් බිග්ෆුට්ව ගන්නම්.
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
හේයි, අහන්න.
අනිත් රාත්‍රිය ගැන...
බේබ්ලු! බිග්ෆුට් මෙහෙද?
ඔව්, එයා මෙතන ඉන්නවා.
බිග්ෆුට්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වූ බිග්ෆුට් අපගේ ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
අද ක්‍රොක්විස් සැසිය අවසන් කරමු.
ජීස්, ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපි යමු ලොකු අයිස්ක්‍රීම් බඳුනක් අරන්.
- හරි. - හොඳයි වගේ.
එහෙනම් රෙඩ්. ඔයාට ගිහින් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
බේබ්ලු, කරුණාකරලා එයා එක්ක යන්න.
- සමාවෙන්න? - කොහෙත්ම නැහැ.
මම එහෙනම් යන්නම්.
දැන් බේබ්ලු එක්ක යන්න.
මම හොඳට අහන අතරේ.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් මම ගෙවන්නම්.
රසවත් දෙයක් තෝරගන්න, හරිද?
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මට ඇටසැකිලි බාර් එක ඕන.
හේයි, කාකි. ඔව්, ඒක.
- ඒක හරිම රස්නෙයි. - මම මගේ ඡන්දය දුන්නා, ඒගොල්ලෝ හදපු විදියට.
ඒක පැහැදිලිවම පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක්.
මගේ දුක්ඛිත සහෝදරයා වෙනුවෙන් මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
නමුත් ඔහුගේ හාර්ලි ක්වින් ඇඳුම ඉතා අලංකාර විය.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
කරන්න, කරන්න.
කෑගසනවා!
කාකි මකරා!
එය වඩාත් යථාර්ථවාදී කරන්න!
කෑගසනවා!
ඇති, සියොන් හෝ.
ඕනෑම තැනක අපිව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට ඔවුන් කෙරෙහි ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
කාකි මකරා, ගොරවන්න!
ඔහ්?
මේක භයානකයි. ඇත්තටම එයාලට ඒක නැද්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
එයාල ළඟ කළු අයිස්ක්‍රීම් ගැන සඳහන් වෙලා නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න.
[ඇටසැකිලි බාර්] එය සොයා ගත්තා!
වාව්! ඒක කොහෙද තිබුණේ?
අන්තිම එකත් පතුලේ සැඟවී තිබෙනු මට හමු විය.
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
එය සොයා ගැනීමට එය එහි ඇති බව ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබ එය එහි ඇති බව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් මම සොයන විට එය එහි ඇති බව මම විශ්වාස කළෙමි.
නැහැ, ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ඒක එතන තියෙනවා කියලා විශ්වාස නොකර හොයනවා වගේ.
මම දකියි.
මම ගිහින් ගෙවන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
මම ගෙවීම බලාගන්නම්.
ඒ හරස් මාර්ගයෙන් ආපු කෙනා නේද?
ඔව් එය තමයි.
දෙවන බැල්මට ඔහු තවමත් ඉතා අලංකාර ලෙස පෙනේ.
ඒ උරහිස් බලන්න.
එතකොට ඒ එයාගේ පෙම්වතියද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය හරිම කැතයි.
එහෙනම් ඒ එයාගේ නංගි වෙන්න ඇති.
ඒක ඊටත් වඩා අඩු ඉඩක්.
සමහරවිට ලුහුබඳින්නෙක්ද?
හේයි, ඇය එතනමයි.
ඒක හොඳයි.
ඉතින් එයාට අපිව ඇහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
මම හොරෙන් යන කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඇත්තටම හොල්මන් කරන්නා ඇත්තටම එතන ඉන්නේ එයා.
එයා එක පැත්තකින් මට වෛර කරනවා.
ඔබගේ ගෙවීම සකසා ඇත.
අපි ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ? ඔයා මාව දන්නේ නැහැ. - නවත්තන්න.
ඔයා මාව දන්නෙත් නෑ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව විනිශ්චය කරන්නේ?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
ඇය මට නැවත නැවතත් කතා කරනවා.
මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ කෙල්ලව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද?
හේයි, ඔයා මට කැමතිද නැද්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි! මට ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි!
ඔයාද ඒ ලුහුබඳින්නෙ, නැත්නම් මමද?
මම තමයි ලුහුබඳින්නා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම ලුහුබඳින්නා.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - මේ පිස්සන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
තොපි පොඩි පංකුන්!
'මගේ කෙල්ල?' කොච්චර කණගාටුදායකද!
අනේ මන්දා!
ඔයා අපිට පන්ක්ස් කියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
අපිට එකට ඉන්න බැරි හේතුව මේකයි.
- මොකක්ද? - මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
නමුත් ඔයා නිසා මිනිස්සු මට කැතයි, දඩබ්බරයි කියනවා.
ඔබේ පැවැත්ම පමණක් මට පහත් බවක් දැනෙන අතර මගේ ආත්ම අභිමානය අඩු කරයි!
ඉතින් මට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
මමත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
නෑ-නෑ...
මම කැත නැහැ, මෝඩයා!
♫ මම ඔබ දෙසට දුවනවා ♫
♫ මට හුස්ම හිරවෙනකම් ♫
♫ මට සියල්ල අමතක වුවත්, එය කමක් නැත ♫
ඇය හරිම සිසිල්.
අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ගෙයු රින් සහ මම අද යමක් කළ යුතුයි.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ආලය කරන්නද?
නැහැ, ඒක පාසල් ව්‍යාපෘතියක්.
මටත් අද කලින් යන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
හේයි, ඒත් විභාග ඉවරයි. ඇයි?
එහෙනම් අදට ගෙදර යමු.
හරි, එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- මම එළියට යනවා. - පස්සේ හමුවෙමු.
- මම මුලින්ම යන්නම්. - හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔයාගේ හමුවීමේදී විනෝද වෙන්න. - ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි. අපි ගෙදර වැඩ කරනවා.
මෙහෙ එන්න. ඔයාට හොඳටම ගැහුවේ නෑ.
ඔයා අද උ යොන්ට එහෙම හැසිරුනේ ඇයි?
- ඒක රිදෙනවා, කොළ ඌරා! - හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා පොඩි!
- සියොන් හෝ! - සියොන් හෝ.
හරිත ඌරා, ඔයා දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
හේයි, ඔයා තමයි සියොන් හෝගේ නහයෙන් ලේ ගලන්න සැලැස්සුවේ. දැන් ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
සොන් හෝ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම නතර වුණා.
මට සමාවෙන්න, සියොන් හෝ.
ඒ වෙනුවට මට ගහන්න, හරිද?
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්, හරිද?
ඔයාගේ නහය කැඩුනොත්, මම ඔයාගේ සැත්කමට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන වගකීම භාරගන්නවද?
කුමක් ද?
එහෙනම් මුලින්ම මගේ ශ්‍රේණි සඳහා වගකීම ගන්න.
අපි මුලින්ම යා යුත්තේ කොහේද?
- හේයි! - ඒක වැඩ කළා!
ඒක ඇරුනාද? අපි පැනලා ගියාද?
තව තියෙනවා.
මොකක්ද? අපි ඉවර නෑ?
♫ ඔබ තරුවක් මෙන් දීප්තිමත්ව බබළනවා ♫
හේයි, අපි ඒක උත්සාහ කරමු.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
ඔහ්, මොකද වෙන්නේ?
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරයි ♫
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයා ළඟට එන්න ඕන ♫
මේක තමයි හරි විදිහ. මේක දකුණු පැත්තේ තියන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා නිකන් කරදර කරන්න යනවා නම් අයින් වෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔබ එය කරන්නේ මෙහෙමයි.
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි. - ඔහ්.
ඔහ්, හරි.
අපි සාක්ෂි සහිත ඡායාරූපයක් ගනිමු.
සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඇත්තටම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
අද මේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන එක අපිට ආයෙත් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා වාර්තාවේ මොනවා ලියයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අවංකවම ලියන්නම්. අද මට දැනුන දේ හරියටම එහෙමයි.
'කූ සියොන් හෝ, මගේ අද දවසට හමුවීම,'
කරුණාවන්ත හා විනෝදජනකයි, ඒ වගේම මිනිසුන්ට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔහු පොරොන්දු ඉටු කරනවා.'
ඔයා ආයෙත් මගේ යාලුවෙක් වෙනවා කිව්වම, මම විශ්වාස කළේ නෑ.
මම හිතුවේ ඒක සදහටම අපහසුවක් දැනෙයි කියලා.
- ගෙයු රින්. - ඔව්?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා ආයෙත් අමුතු දෙයක් කියන්නද යන්නේ?
- ගෙයු රින්. - ඉන්න.
ඔයා මගේ නම එහෙම කියන හැම වෙලාවෙම මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයා ආයෙත් යමක් කියන්න පුළුවන් කියලා.
මම කිව්වා, ඔයා කරුණාවන්තයි, ඔයා එක්ක ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි, ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට සුවපහසුවක් දැනෙන්න සලස්වනවා කියලා.
නමුත් ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි නිසා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මම දන්නවා මම ඔයාව ඉක්මන් කළා කියලා.
මම දන්නවා මම ඔයාට බලපෑම් කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඒක චරිතයට පටහැනි දෙයක්. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර...
මම බඳවා ගන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ අධ්‍යයන වාරයෙන් පස්සේ මම යනවා.
ඉතින් මට හදිස්සි වුණා වගේ දැනුනා.
ගෙයු රින්.
මේ තැන මෑතකදී විවෘත කළා. මට ආරංචි වුණා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඔබ කුමන ආහාර වර්ග වලටද කැමති?
ඔයා කැමති හැමදේම මටත් ආසයි.
ඔබගේ වෙන්කිරීම තහවුරු කර ඇත. කරුණාකර සත්කාරකයා අනුගමනය කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
- ඔව්. - කරුණාකරලා ඔයාගේ නම?
- කිම් නා යොං. - කිම් නා යොං මහත්මිය.
- තේ සියොන්, මෙතන. - හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මම හිතුවේ මම බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා.
අම්මේ ඔයා Aglio e Olio වලට කැමතියි නේද?
අම්මේ, ඔයා තවත් ලස්සන වුණා.
- අම්මා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්, මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති කියලා.
ඔබේ ප්‍රියතම.
රසවත්.
ජූ නි නිතරම කිව්වා එයාට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
- ඔව් අම්මේ. - ඔව්, ඔයා තමයි.
ඔයාගෙ නංගි හරිම ලස්සනයි නේද?
ඇය නේද?
අපි ස්ටේක් ඇණවුම් කරමුද?
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
මෙහි වාතාවරණය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි වගේ.
මට සමාවෙන්න, සේ රා.
ඇය හරිම දුර්වලයි, ඒ නිසා ඇගේ බඩ හරිම ලේසියෙන් අවුල් වෙනවා.
දැන් යන්න. එයාට රිදෙනවා වගේ.
මට සමාවෙන්න, සේ රා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
අපිට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් කන්න යන්න පුළුවන්. හරිද?
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මට කණගාටුයි.
යන්න.
ටේ සොන්.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් දවල් සිහින දකිනවද?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක එච්චර විනෝදජනක නැහැ.
ඔයා හරි.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මේක විනෝදජනක නැහැ.
හේයි, ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා යනවා නම්, මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ලස්සන නිසාමද මේ අවුල් කරන්නේ?
මම දේවල් වලට සල්ලි දුන්න නිසා මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් කියලා?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. හදිසි දෙයක් ආවා.
හේයි!
මේ භයානක හැසිරීම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි!
මාව දාලා ගියා.
හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා සහ කිසිම වැරැද්දක් නැති විදියට රඟපානවා.
පෝකර් මුහුණක් තබා ගැනීම පහසුය.
නමුත් ඒකට වැඩිය පුරුදු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වෙයි.
එයාලා මේක එතන විකුණමින් හිටියා.
මට අනිත් පැත්තෙන් යන බස් එකට නගින්න ඕන.
බායි.
කෑම නාස්ති කළොත් දඬුවම් ලැබෙයි.
ඉතින් කන්න.
මම හරි දේ කළාද?
සමාවෙන්න, මම හරිම කඩවසම්.
ඔයා කැත නෑ.
මම ඒක කලින්ම කිව්වා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා තමයි මුළු ලෝකෙන්ම ලස්සනම.
හරිත ඌරා සඳ එළිය යටතේ මත්පැන් පානය කරයි.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
හේයි!
හරිද.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි. මම ඇත්තටම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර, මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මට කරදර කරනවා. අතරමං වෙන්න.
ඇයි මම අනවශ්‍ය ලෙස කඩවසම් ලෙස ඉපදුනේ?
කොළ ඌරා, අපි එකම ගර්භාෂයෙන් ආවා.
සමහරවිට, අපට වෙනස් දෙමව්පියන් සිටියාද?
ඔබට.
කුමක් ද?
ඔබ බඳවා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
දෙයියනේ, ඒකද ඔයා ශාප කරන්න අලුත් ක්‍රමය?
ඒක ඇත්තටම නිර්මාණශීලීයි, නමුත් ඇයි ඔයා...
ඔයා වගේ කෙනෙක් බඳවා ගන්න ඕනේ.
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු.
ඔහ්.
වාව්, බේබ්ලු ගොඩක් දියුණු වෙලා.
රාක්ෂ නවකයෙකුගේ උපත.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
එහෙනම් අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමුද?
තාමත් චිත්‍ර බැලුවේ නැති අය, කරුණාකර බලන්න.
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු, ඊට පස්සේ විනාඩි පහක ක්‍රොක්විස් සැසියක් කරමු.
- තේරුණා. - හරි.
නම් ගි ජියොන්ග්ගේ ක්‍රොක්විස් පොත?
මොකක්ද? එයා මාව ඇන්දේ නෑ.
හේයි, මම ඔයාගේ චිත්‍රය දැක්කා.
- ඔයාට පිස්සුද? - මම කිව්වා මම ඔයාගේ චිත්‍රය දැක්කා කියලා!
ඔයා බ්‍රවුන් ෆින්ගර් හොඳට ඇන්දා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ කරමි.
ඒත් ඔයා මාව ඇදලා නොගත්තේ කොහොමද?
හේයි!
මට උත්තර දෙන්න. නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න, ඇත්තටම!
ඔයා හරිම කැතයි කියලා මට ඔයාව අඳින්න ඕන වුණේ නෑ. ඉතින් මොකක්ද?
හේයි!
මෙච්චර කැත වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒ විකාර සිහිනය මොකක්ද?
නමුත් එය ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
ඔහු වැරදිකරුවෙක් නම්,
ඔහු ඕනෑවට වඩා කඩවසම් නිසා විතරයි.
මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මෑතකදී අපි අතර යම් දුරස් බවක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
සැමවිටම.
සැමවිටම!
[මම කැතයි නේද? ඇත්තටම කැතයි වගේ නේද?]
හේයි, එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
ඒයි, මොන පෙම්වතාද? එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොවේ.
වාව්, ඔහු මෙතරම් කඩවසම් වූයේ කෙසේද?
- එයාද? - ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ලෙජන්ඩ්ටත් වඩා?
හේයි, ඔයා ඒවා සංසන්දනය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
- ඒත් ඔයා කිව්වා එයා කඩවසම් කියලා. - දෙයියනේ, සේ රා. නවත්තන්න.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
පින්තූර යැවීම නවත්වන්න!
හේයි.
මේවායින් කැතම එක මොකක්ද?
දැන් මොකද?
මේ, මේ, මේ.
මම ඔයාට ගහන්නද?
නැත්නම් ඔයා දන්නවද ඔයාව තවත් කැත කරගන්නේ කොහොමද කියලා? ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ, ඇත්තටම.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
හේයි, බ්යොන් සූන්, ඔයා දන්නවද?
හේයි, බියොන් සූන්ට අගෞරව කරන්න එපා.
ඔහු වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින් අතරත් ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
හරි, ඊයේ නා යොන්ග් එක්ක ඔයාගෙ හමුවීම කොහොමද?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි. - ඔයාව ආයෙත් දාලා ගියාද?
ඔබේ සබඳතා කල් පවතින ලෙස තබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදනී.
යාලුවනේ.
දැන් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරලා. එයා මගේ පණිවිඩ බලන්නෙත් නැහැ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, දැන්ම කියන්න. බාධා කිරීම නවත්වන්න.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
තෑග්ගක්?
නෑ ස්තුතියි, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ ආච්චිට කිව්වා ඒක යාළුවෙකුට කියලා, එයා මට ඒවා තෝරලා දුන්නා.
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
- ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න. - නෑ ස්තුතියි.
මම ඔයාට ඒවා අඳින්න උදව් කරන්නම්.
මම එපා කිව්වා!
හෙට ඒවා දාගෙන යන්න, හරිද?
දෙයියනේ, මම එපා කිව්වා!
බලන්නකෝ උන් විකාර කරන හැටි.
බොන්ග් ගු, මෝඩයා.
ඔහු දිගටම ඔහුට කරුණාවන්ත වන්නේ ඇයි?
මගේ අම්මා කිව්වා,
සොන්ග් උ ඩොල්ගේ අම්මත් ඇත්තටම හරිම භයානකයි.
හරි. මටත් ඒක ඇහුණා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඩොල්ගේ අම්මා.
ඔයාට තියෙන්නේ අපූරු රූපයක්.
අනේ, අනේ. අද කාලේ හැමෝම එහෙමයි.
මම මාව හොඳින් බලාගන්නේ නැහැ කියලා කියන එක මට ඇත්තටම එපා වෙනවා.
මට මගේ ශරීරය බලාගන්න බැරි නම්, මම කොහොමද දරුවන්ව බලාගන්නේ?
- ඔයා හරි. - ඒක ඇත්ත.
යූ ඩොල්ගේ අම්මා සහ අපි මූලික වශයෙන් වෙනස්.
ඔයා ඔයාගේ මුල් අවධියේ හරිම ප්‍රසිද්ධ බැලේරිනා කෙනෙක් නේද?
ඔබ කළේ කුමන රංගනයන්ද?
හංස විල? ගිසෙල්?
මම ගොඩක් කළා.
අතීතයේ සාර්ථක වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
දැන් මම ගෘහණියක් විතරයි, මගේ නමට පුතුන් දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ.
එන්න! එක පුතෙක් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා, අනිත් පුතා අති දක්ෂයෙක්. නිහතමානී වෙන්න එපා!
මම ගෘහණියක්, ඒ වගේ පුත්තුවත් මට නැහැ. මට දුකයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
නියමයි! හොඳයි!
ඊට වඩා සිසිල් හැඟීමක් දෙන්න. ඔව්, සිසිල් හැඟීම්.
හරි, මෙතනට අවධානය යොමු කරන්න.
මුහුදු ලිහිණියන් ගැන හිතන්න. ස්කොව්ක්, ස්කොව්ක්!
ඔව්, නිශ්චලව ඉන්න.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඉතින් මට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
මමත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන ඉවරයි නේද? මම යනවා.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
හේයි, ඒක හොඳට සිද්ධ වුණා. ඇයි ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව නවත්තන්නේ?
[මිස් පිගී] ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියලා එතනට ගිහින් හිටගන්න!
හේයි! මම ඔයාගෙ ලොක්කා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
[මිස් පිගී]
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නැත.
මම කරන්න අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. නෑ!
මම ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
- ඒ පිස්සෙක්. - ඒ පිස්සෙක්.
ඔහු ඒ තරම් ඈත් වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
කණගාටුයි, මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හදිසියේම දුරකථනය නාද වූ විට මම තිගැස්සී ගියෙමි.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හා හොඳයි...
ඔයා දන්නවා ද?
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම අද හරිම කැතයි.
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍යද?
යූ යෙොන්!
මොකක්ද? මේ පැත්තට එන්න එපා!
මම හරි නේද? මම කැතයි වගේ නේද?
කුමක් ද?
ඒත් මට හිතුනා මම කැතයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
මම ඊයේ ඒක ඔයාට කිව්වා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
මහන්සි වෙන්න එපා.
මතකද මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ?
සමහර දවස්වලට මට වොන් 10ක කාසියක් වගේ කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලා දැනෙනවා.
ඊයේ ඒ වගේ දවසක්.
ඒ මගේ අවුල් සහගත චින්තනය නිසා,
නමුත් මම ඒක ඔයාට භාර දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම්,
මට ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන් නේද?
- මොකක්ද? - ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්න කියලා කේන්තියෙන්.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
දැන් වැදගත් ඒක නෙවෙයි.
ඒක මට වැදගත්.
ඔයා මට කැමති වෙන්න එපා කියලා හිතාගෙන ඉන්නකොටත් මම ඔයාට කැමති වුනොත්, ඒක මාව හොරෙන් අල්ලගන්න කෙනෙක් කරයි.
ඔවුන් හිරිහැර විරෝධී නීති පවා ගෙනාවා.
එහෙනම් මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒ වගේ දේවල් අහන එක නවත්තන්න.
ඔව්!
ඉතින් දැන් ඔයත් මට කැමති වෙන්න පටන් ගනීවිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කැමති වෙන්න එපා කියලා මොකද ඒක ඔයාගේ ආත්ම අභිමානය අඩු කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක වැරදියි කියලා.
ඒ කියන්නේ, අපි ආයෙත් මුලට ඇවිත්.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔයාටත් මට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මෙය අමුතු ලෙස අර්ථවත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්පසු,
අපි සිපගන්න බලමුද?
ඔන්න ආයෙත්!
හේයි!
හේයි, මම වැටුණා!
ඉතින්... සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරලා අල්ලගන්න දක්ෂයි.
ඔයා නියම ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
මම ගිහින් අපිට බීම අරන් එන්නම්.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ!
ඇයි මම කොහෙවත් නැති තැන එයාව පිටිපස්සෙන් බදාගත්තේ?
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මල් බලන්න ආවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම මල් බලන්න ආවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් මල් බලන්න යාළුවෙක් එක්ක ආවා.
ඇය බීම ටිකක් ගේන්න ගියා.
මගේ නම චිවොන් උසස් පාසලේ 2-3 පන්තියේ ගි ජියොන්ග්.
මොකක්ද? ඩයපර්ස්?
ඒ ගි ජියොන්ග්. ගි ජියොන්ග්!
ආච්චි, මේ ඔයාට මගේ තෑග්ග.
යූ යෙොන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි ආච්චි.
ලස්සනට පේන වයසක කාන්තාවක්ද?
මේක මට මගේ ළමා කාලය මතක් කරනවා.
මම පොඩි කාලේ මල් ඔටුනු හැදුවා.
මම කරලා ඉවරයි!
හේයි.
ඔයාගේ තරුණ කාලය ගැන ඔයාට අතීතකාමී හැඟීමක් දැනෙනවා වගේ. මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම භයානක වැඩක් කළා නේද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සන වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මම කලින් පෙනුන වගේමයි.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
මගේ පරිකල්පනයෙන් මම ඇඳපු චිත්‍රය
ආච්චිව මතක මාවතට ගෙන ගියා,
අපි ඇගේ කතාවලට සවන් දුන්නා, ඒවා නිධන් තරම්ම වටිනා,
ඉතා දිගු කාලයක්.
ආච්චි, කාර් ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
ඇගේ කටහඬ
වසන්ත සුළඟ තරම් උණුසුම් ය.
හේයි! ඒක දියුණු වුණා!
ඒක දියුණු වුණා!
හේයි, ඔයාගේ එකත් දියුණු වෙලා.
හේයි, ඒක සොන්ග් එක්ක සසඳනකොට කිසිම දෙයක් නෑ.
අන්තිමට ඔයාට චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයට යන්න අම්මගෙන් අවසර ලැබෙයිද?
මම අද අහන්නම්.
මේකට නම්, මගේ අම්මා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා, අන්තිමට ඔයාට ඔයාගේ අවදානම් සහිත ද්විත්ව ජීවිතය ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි!
- ආ! - අපි!
නැවත හමුවෙන්නම්!
හරස් කරන්න!
[වාර්තා කාඩ්පත] පේනවද?
ඔයාටත් හොඳට කරන්න පුළුවන් මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව නිකන්ම තල්ලු කරයිද?
හරි. අපි ඒ අතරතුර තවත් උපකාරක පන්ති සැසියක් එකතු කරමු.
බලමු. ඉරිදා පන්තිය...
- අම්මා. - ඔව්?
මගේ ලකුණු වැඩි දියුණු වූ නිසා, මට එක පැතුමක් දෙන්න.
හොඳයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් සාප්පු සවාරි යනවද?
නැත.
මට ඇත්තටම බැඳෙන්න ඕන සමාජයක් තියෙනවා.
මොන සමාජයද?
පොත් සමාජයක්ද? රචනා ලිවීමක්ද?
නැත.
ඒක චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක්...
කුමක් ද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොන සමාජ ශාලාවද? - මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට කොහෙන් හරි චිත්‍ර අඳින්න ඕනද?
කලා විෂයයන් කුඩා කල සිටම පුහුණුව ලබන අයට පමණයි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ක්‍රොකිස් සමාජයක්. දක්ෂතාවය වැදගත් නැහැ.
අපි එකතු වෙන්නේ කලාව රසවිඳින අය එක්ක චිත්‍ර අඳින්න විතරයි...
ඉතින් චිත්‍ර අඳින්න බැරි කෙනෙක් චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයකට බැඳෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එතනදි රවට්ටනවා විතරයි!
ඒක මොන වගේ දුක්ඛිත සමාජයක්ද?
එවැනි සමාජයකට සම්බන්ධ විය හැක්කේ දක්ෂයින්ට පමණක් බව පවසන නීතියක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ!
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔබ දක්ෂ දේට පමණක් ඇලී සිටියත්, ජීවත් වීම තවමත් දුෂ්කර ය!
ඔයාගේ තාත්තා දිහා බලන්න.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කළත් ගෙදර එන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
විකාර කියන එක නවත්තපන් ඌ යොන්.
අනෙක් සියල්ලන්ම වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නා අතරතුර,
ඔබ නිෂ්ඵල චිත්‍ර සඳහා ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවාද?
ඔයාගේ ලකුණු එච්චර හොඳත් නෑ!
ඔයා මැරෙනකම්ම පාඩම් කළත්, ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කොහොමද මේ විකාර කියන්නේ?
විකාර කතා නවත්තලා පාඩම් කරන්න!
ඒක නිෂ්ඵලයි කියන්න එපා!
කුමක් ද?
ඔබ එයට අකමැති නිසා එය හෑල්ලු නොකරන්න.
මම කාවද පහත් කළේ?
මට.
කුමක් ද?
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කළා අම්මේ!
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා, හැමදාම මාව අනිත් අය එක්ක සංසන්දනය කරනවා!
මම ඔබට අගෞරව කළ හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට එහාට මෙහාට විසි කරන්න පුළුවන් කුණු බක්කියක් නෙවෙයි!
මට අගෞරව කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ...
හා... හා!
මගේ කාමරෙන් ඔය කිම්චි ශීතකරණය අයින් කරන්න!
මට කඳුළු නවත්තගන්න බැරි තරම් කේන්ති ගියා.
යූ යෙොන්. යූ යෙොන්!
දැන් මේ දොර අරින්න!
දැන් එළියට එන්න!
යූ යෙොන්!
දැන් මේ දොර අරින්න!
මම තුනට ගණන් කරන්නයි යන්නේ. ඇත්තටම!
යූ යෙොන්!
ඒ මට ක්‍රොක්විස් සමාජයට අවසර නොලැබුණු නිසා නෙවෙයි.
මගේ අම්මා ඒ වගේ කෙනෙක් කියන එක
මාව ගොඩක් තරහෙන් හා දුකෙන් දැම්මා.
[පූප් කොල්ලා]
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
මොකද වෙන්නේ? මේක අමුතුයි.
මම ඕනෑවට වඩා කැත දෙයක් යැව්වද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පිග්ගි සැමවිටම ඔබව නොසලකා හරියි.
ඒක වෙනස්.
අඩුම තරමේ මම කතා කළ විට ඇය කතා කරයි.
'ප්රමාද කරන්න.'
නැත්නම්, 'මට කතා කරන්න එපා' කියලා. ඒ වගේද?
නැත.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
ඔයා අපිව දාලා යන්නේ නෑ නේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මෝඩ වෙන්න එපා.
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා.
අම්මට කියන්න එපා, හරිද?
දැන් ආපහු නිදාගන්න.
මම දැන් ඔයාට ගෝරිල්ලා කියලා කතා කරන්නේ නැහැ නංගි.
ඉතින් ඉස්කෝලේ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර එන්න, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පොරොන්දු වෙන්න?
පොරොන්දු වෙන්න.
ඒවා තවමත් ඉදිමී ඇති බව පෙනේ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඉස්කෝලේ තාම ඇරිලාද කියලා.
ඒත් අම්මට මූණ දෙනවට වඩා එතන ඉන්න එක හොඳයි.
මේ බ්ලැන්කට්ටුව මෙතන දාලා ගියේ කවුද?
ඒක චලනය වුණා.
මම නිදිමත වෙලා ඇති.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යනවද?
නමුත් තවමත් හිරු උදාවී නැත.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙ?
ඔයා අදහස් කළේ ඇයි? ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මාව හොල්මන් කරලා දුක් වින්දේ?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා උත්තර දෙන්න බය උනාද වැඩියි...
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
කවුරුවත් මට ගැහුවේ නැහැ. එහෙම නෙවෙයි.
හේයි.
ඔයා ඇඬුවද?
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
අනේ මන්දා!
ඒ පන්ක්ට ඔයාව අඬවන්න හයියක් තියෙන්න ඕන.
හේයි, ඒ කවුද? මට කියන්න.
ඔයාව අඬවපු එක ගැන එයාලා පසුතැවෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලද?
මගේ අම්මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන එකම කෙනා ඔයා තමයි.
ඇත්තටම ඔයා විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයාට මගේ අම්මව අඬවන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ඇය කොච්චර තදද කියලා?
ඇය කෙතරම් බියජනකද?
කොච්චර අමානුෂිකද...
♫ මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ ♫
♫ මම ඔයා දිහා බැලුවත් ♫
♫ අපේ ඇඟිලි තුඩු ස්පර්ශ කළත් ♫
♫ මගේ ගැහෙන හදවතේ හඬ ඇහුනොත් මොකද වෙන්නේ ♫
♫ මම එය මගේ දෑතින් තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි ♫
♫ මම ඒක මෙතන ආරක්ෂිතව තියාගත්තා ♫
♫ මෙතනම ♫
♫ ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා, මම පරක්කු වුණා, මට සමාවෙන්න ♫
මිස් පිගී සහ මම ඒක කළ නිසා...
මේකද? ඒක හරිද පේන්නේ?
මගෙන් මීටර් 100ක් ඇතුලට එන්න එපා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම වගකීම ගන්නවා.
කවදාවත් මාව මගහැරගන්න එපා.
මම කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
කවදාවත් අලුත් කෝණයකින් මං ගැන හිතන්න එපා.
ඉන්න, එයාගේ ඇහිබැමි හැමදාම මේ තරම් ලස්සනට තියෙනවද?
ඔහුගේ නාසය සැමවිටම මෙතරම් කැපී පෙනෙනවාද?
ඔහුගේ තොල්...
ඔයා සල්ලි ගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
මට සල්ලි තියෙනවා.
එයා ඔයාව යාළුවෙක් විදිහටවත් සලකන්නේ නෑ.
ඔයා දුන්න මේස් එයා විසි කරන්න ඇති.
ඇයි ඔයා චරිතයට පිටින් රඟපාන්නේ?
මම බේබ්ලු ෆින්ගර්!
ඔයා වගේ කොල්ලෙකුට කවදාවත් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැද්ද?
අනේ මන්දා, කවදාවත්!
ගි ජියොන්ග් මගේ හිටපු පෙම්වතා.
කුමක් ද?
ඔයා පූ-ගී ලාර්වාව දකින්න තිබුණා, දන්නවද?
මෙන්න. මේක බලන්න.
එයා එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ කීට ආවරණය මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු මධ්‍යම පාසල් ප්‍රවේශ තෑග්ගයි.
මගේ තාත්තා පිරිමි ළමයෙකුට රෝස පාට එකක් ගත්තේ ඇයි?
නමුත් ඔහු එය සලකන්නේ ආරක්ෂක බ්ලැන්කට්ටුවක් ලෙසයි.
හේයි.
මම ඒක එයාගේ පිටිපස්සෙන් පුච්චලා දැම්මොත් එයා මාව මරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️